Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Why don't you kill him?
Warum tötest du ihn nicht?
You're right.
Sie haben Recht.
Taking his life
Er nahm sich das Leben
would be easy.
wäre einfach.
But were he to die now,
Aber was würde ihn jetzt töten?
the best outcome is that
Das beste Ergebnis ist, dass
the Prince Duan's Residence would merely vanish.
Die Residenz von Prinz Duan würde einfach verschwinden.
And the Shen family's grievances
Und die Beschwerden der Familie Shen
would fade into oblivion
würden in Vergessenheit geraten
as they vanish.
während sie verschwinden.
I want him alive.
Ich will ihn lebend.
To let the world see
Damit die Welt es sieht
his hypocrisy and cruelty.
seine Heuchelei und Grausamkeit.
To watch him fall from the clouds into the deepest mire.
Ihn vom Himmel in den tiefsten Morast stürzen zu sehen.
Let's go home.
Lasst uns nach Hause gehen.
=The Architect=
=Der Architekt=
=Episode 19= (Shen Changning is alive,)
=Folge 19= (Shen Changning lebt,)
(Xi Yan is Shen Changning)
=Episode 19= (Xi Yan ist Shen Changning)
Miss,
Vermissen,
you've not eaten anything for two days.
Du hast seit zwei Tagen nichts gegessen.
Your body cannot sustain this.
Ihr Körper kann das nicht verkraften.
I have no appetite.
Ich habe keinen Appetit.
Miss.
Vermissen.
Rumor has it Prince Duan's treasury
Gerüchten zufolge handelt es sich um Prinz Duans Schatzkammer.
was emptied without a trace.
wurde spurlos entleert.
They have no clue at all.
Sie haben absolut keine Ahnung.
Xiao Huaijin is so mad
Xiao Huaijin ist so wütend
that he flogged
dass er ausgepeitscht
all his servants in a rage.
alle seine Diener waren außer sich vor Wut.
Miss,
Vermissen,
did you ask someone to do that?
Hast du jemanden damit beauftragt?
I...
ICH...
Governor.
Gouverneur.
Xiao Huaijin is the Prince
Xiao Huaijin ist der Prinz
and holds great power.
und birgt große Macht.
I fear
Ich fürchte
he may strike against Miss again.
Er könnte Miss erneut angreifen.
Though we spared him for now,
Obwohl wir ihn vorerst verschont haben.
he shall know no peace.
Er wird keinen Frieden finden.
Even the fiercest beast
Selbst das wildeste Tier
feels dread.
Es ist ein Gefühl der Furcht.
You're right.
Sie haben Recht.
Xiao Huaijin
Xiao Huaijin
has his demons.
hat seine Dämonen.
Help!
Helfen!
Unfilial son!
Ungehorsamer Sohn!
Pay with your life!
Bezahle mit deinem Leben!
(Patricide and usurpation.)
(Vatermord und Usurpation.)
(Heaven will strike you down.)
(Der Himmel wird dich strafen.)
Beast!
Tier!
You are unfit to bear my title!
Du bist unwürdig, meinen Titel zu tragen!
Kneel and repent!
Kniet nieder und bereut!
Why should I?
Warum sollte ich?
If you could do it,
Wenn du es tun könntest,
why can I not?
Warum sollte ich das nicht können?
You are old.
Du bist alt.
Why would you not spare me?
Warum wolltest du mich nicht verschonen?
I
ICH
- shall kill you first! - Don't come near me.
- Ich werde dich zuerst töten! - Komm mir nicht zu nahe.
Don't come near me!
Komm mir nicht zu nahe!
Your Highness!
Eure Hoheit!
Are you fine?
Ist alles gut mit Ihnen?
His guilty conscience
Sein schlechtes Gewissen
plagues his sleep.
raubt ihm den Schlaf.
I shall ensure he remains restless.
Ich werde dafür sorgen, dass er unruhig bleibt.
Chunyun get someone to send me some words.
Chunyun, lass mir bitte jemanden ein paar Worte schicken.
I finally know
Ich weiß es endlich.
why we cannot find Yunqi.
Warum wir Yunqi nicht finden können.
Xiao Huaijin hid him from the start.
Xiao Huaijin versteckte ihn von Anfang an.
He bought Yunqi,
Er kaufte Yunqi,
and spreads false news
und verbreitet falsche Nachrichten
to blind us.
um uns zu blenden.
Since we released information,
Seit wir Informationen veröffentlicht haben,
he surely plans a spectacle.
Er plant ganz sicher ein Spektakel.
Once he makes his move,
Sobald er seinen Zug gemacht hat,
I shall have the chance to save Yunqi.
Ich werde die Chance haben, Yunqi zu retten.
♪Sighing endlessly at autumn's sorrow♪
♪Endlos seufzend über den Kummer des Herbstes♪
♪My heart tied to the southbound geese♪
♪Mein Herz gehört den nach Süden ziehenden Gänsen♪
♪Who sends a letter through the clouds?♪
♪Wer schickt einen Brief durch die Wolken?♪
Pei Yu.
Pei Yu.
The storm is coming.
Der Sturm zieht auf.
♪A curtain of quiet dreams stranded♪
♪Ein Vorhang stiller Träume, gestrandet♪
♪Lonely and heartbroken♪
♪Einsam und mit gebrochenem Herzen♪
♪A little fleeting joy♪
♪Ein kleiner, flüchtiger Moment der Freude♪
♪It's unbearable to talk about♪
♪Es ist unerträglich, darüber zu sprechen♪
Your Highness, Prince Duan is here.
Eure Hoheit, Prinz Duan ist hier.
Sit.
Sitzen.
Recently,
Kürzlich,
rumors of hauntings in
Gerüchte über Spukerscheinungen in
the Prince Duan's Residence are widespread.
Die Residenzen von Prinz Duan sind weitläufig.
It seems
Es scheint
the rumors are true.
Die Gerüchte stimmen.
I worry not for myself,
Ich mache mir keine Sorgen um mich selbst.
but for you, Princess.
Aber für dich, Prinzessin.
How so?
Wie so?
Shen Changning is alive.
Shen Changning lebt.
Xi Yan is Shen Changning.
Xi Yan ist Shen Changning.
Shen Changning is dead.
Shen Changning ist tot.
Everyone knows this.
Das weiß doch jeder.
It seems you have truly gone mad.
Du scheinst wirklich den Verstand verloren zu haben.
I've sent someone to check.
Ich habe jemanden zum Nachsehen geschickt.
I have found a loose end.
Ich habe eine offene Frage gefunden.
Young Master of the Shen family, Shen Yunqi.
Junger Meister der Shen-Familie, Shen Yunqi.
Someone else
Jemand anderes
seeks his whereabouts.
sucht seinen Aufenthaltsort.
Someone from the Shen family.
Jemand aus der Familie Shen.
Who else
Wer sonst?
but Shen Changning
aber Shen Changning
would care for
würde sich kümmern
that child?
dieses Kind?
Whether she lives or dies
Ob sie lebt oder stirbt
is your concern.
ist Ihr Anliegen.
What does it has to do with me?
Was hat das mit mir zu tun?
Your Highness,
Eure Hoheit,
do you not wish to kill Xi Yan?
Wollt ihr Xi Yan nicht töten?
(Impossible.)
(Unmöglich.)
(How would Yu knows Shen Changning?)
(Woher sollte Yu Shen Changning kennen?)
(I've known Shen Changning since young.)
(Ich kenne Shen Changning seit seiner Jugend.)
(Yet, she never mentioned him.)
(Dennoch erwähnte sie ihn nie.)
Yu.
Yu.
Do not touch what is mine without permission.
Was mir gehört, darf nicht ohne Erlaubnis berührt werden.
I remember,
Ich erinnere mich,
Mr. Pei were at odds with Lady Xi Yan.
Herr Pei und Frau Xi Yan waren verfeindet.
But now,
Aber jetzt
you are together.
Ihr seid zusammen.
Your Majesty, you may not know.
Eure Majestät, das wissen Sie vielleicht nicht.
Xi Yan entered Prince Duan's Residence
Xi Yan betrat die Residenz von Prinz Duan
as Governor's concubine.
als Konkubine des Gouverneurs.
Served two husbands.
Diente zwei Ehemännern.
She is popular indeed.
Sie ist in der Tat sehr beliebt.
Your Highness, I must disagree.
Eure Hoheit, da muss ich widersprechen.
There was merely
Es gab lediglich
a misunderstanding between us.
Ein Missverständnis zwischen uns.
Now that it's resolved,
Nun, da das Problem gelöst ist,
we are naturally reconciled.
Wir sind von Natur aus versöhnt.
If the misunderstanding
Wenn das Missverständnis
is cleared, then good.
Wenn alles geklärt ist, dann ist alles gut.
Mr. Pei,
Herr Like,
Prince Duan,
Prinz Duan,
you are both pillars of the state.
Ihr seid beide Säulen des Staates.
I wish for
Ich wünsche mir
no discord between you.
Kein Streit zwischen euch.
Governor Pei,
Gouverneur Pei,
there was misunderstanding
Es gab ein Missverständnis
between us.
zwischen uns.
I was ignorant
Ich war unwissend
of the rules before.
der vorherigen Regeln.
I hope Governor would forgive me.
Ich hoffe, der Gouverneur wird mir verzeihen.
From this day forth,
Von diesem Tag an,
our grievances
unsere Beschwerden
are erased.
werden gelöscht.
We shall
Wir werden
serve His Majesty together.
Dient Seiner Majestät gemeinsam.
Your Highness, you're skilled.
Eure Hoheit, Ihr seid begabt.
His Majesty loves these blooms.
Seine Majestät liebt diese Blüten.
Every time he looks at them,
Jedes Mal, wenn er sie ansieht,
he'd be so glad.
Er wäre so froh.
This harem
Dieser Harem
is like these flowers.
Sie ähnelt diesen Blumen.
Seemingly lush,
scheinbar üppig,
but each branch has its thought.
Aber jeder Zweig hat seine eigene Denkweise.
Tangled deeply with the branch before it.
Tief mit dem davor liegenden Ast verheddert.
Yu's actions, though sometimes forced,
Yus Handlungen, obwohl manchmal erzwungen,
are to help me
sollen mir helfen
stand firm here.
Hier fest stehen bleiben.
You are siblings.
Ihr seid Geschwister.
You should support one another.
Ihr solltet einander unterstützen.
Too bad.
Schade.
To make the flowers bloom better,
Damit die Blumen besser blühen,
and flourish,
und gedeihen,
one must prune ruthlessly.
Man muss rücksichtslos beschneiden.
To keep this one,
Um dieses Exemplar zu behalten,
that one must be cut.
Das eine muss abgeschnitten werden.
I ponder daily
Ich denke täglich darüber nach
how to manage it all
wie man das alles bewältigt
perfectly?
perfekt?
Your Highness, tea is served.
Eure Hoheit, der Tee ist serviert.
I get the Royal Kitchen to bake some seasonal pastries.
Ich lasse in der königlichen Küche saisonales Gebäck backen.
Taste it.
Probier es.
Thank you, Your Highness.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
Here.
Hier.
Taste this.
Probier das.
(Do you want to know where your brother is?)
(Möchtest du wissen, wo dein Bruder ist?)
Why are you here?
Warum bist du hier?
Where is Shen Yunqi?
Wo ist Shen Yunqi?
Xi Yan.
Xi Yan.
Your hands are cold.
Deine Hände sind kalt.
The wind is rising.
Der Wind frischt auf.
Let's go back.
Lasst uns zurückgehen.
(Shen Changning.)
(Shen Changning.)
(Xi Yan.)
(Xi Yan.)
(You're the same person)
(Du bist dieselbe Person)
(End of Episode)
(Ende der Folge)
My hands are also stained with blood.
Auch meine Hände sind mit Blut befleckt.
I am a ghost bearing a blood feud.
Ich bin ein Geist, der eine Blutfehde in sich trägt.
You and I
Du und ich
are a match made in heaven.
Sie sind ein Paar, das füreinander geschaffen wurde.
I
ICH
shall offer you one more chance.
wird Ihnen eine weitere Chance geben.
You die.
Du stirbst.
She lives.
Sie lebt.
♪Loneliness♪
♪Einsamkeit♪
♪How do I cross it?♪
♪Wie überquere ich es?♪
♪Whom have I ever failed♪
♪Wen habe ich je enttäuscht♪
♪Incense burns through a few sticks♪
♪Einige Räucherstäbchen brennen durch♪
♪Can the rest of my life be redeemed?♪
♪Kann der Rest meines Lebens noch gerettet werden?♪
♪The flowing years pass through desolation♪
♪Die Jahre vergehen in Trostlosigkeit♪
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
♪Unwillig, vergangene Fehler zu verzeihen♪
♪Blaming myself for not protecting♪
♪Ich gebe mir selbst die Schuld, dass ich nicht geschützt habe♪
♪Our vows as I should have♪
♪Unsere Gelübde, wie ich sie hätte geben sollen♪
♪Sorrow♪
♪Trauer♪
♪Counting it carefully♪
♪Sorgfältig zählen♪
♪Who stayed by my side through hardship♪
♪Wer mir in schweren Zeiten beistand♪
♪There will eventually be a pure land♪
♪Es wird irgendwann ein reines Land geben♪
♪Where all karmic burden is cast away♪
♪Wo alle karmische Lasten abgelegt werden♪
♪Not until worldly splendor fades♪
♪Erst wenn der weltliche Glanz verblasst♪
♪Can one understand what cuts to the bone♪
♪Kann man verstehen, was bis auf die Knochen geht?♪
♪I still cannot fathom destiny♪
♪Ich kann das Schicksal immer noch nicht begreifen♪
♪After countless struggles across the waters♪
♪Nach unzähligen Kämpfen über die Meere♪
♪At last the lotus heart awakens♪
♪Endlich erwacht das Lotusherz♪
♪Drifting across three lifetimes♪
♪Durch drei Leben treibend♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Nur darauf warten, deinen einmaligen Blick zu erhaschen♪
♪The distant mountains fade along the path home♪
♪Die fernen Berge verschwinden auf dem Heimweg♪
♪I walk with you through morning bells and evening drums♪
♪Ich begleite dich durch Morgenglocken und Abendtrommeln♪
♪Our story lies in the mountains♪
♪Unsere Geschichte liegt in den Bergen♪
♪Like an ink-washed immortal painting♪
♪Wie ein mit Tinte gemaltes, unsterbliches Gemälde♪
♪Where blossoms fall♪
♪Wo Blüten fallen♪
♪I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
♪Ich bin froh, dass der Duft in unseren Herzen derselbe bleibt♪
♪Youth slips away♪
♪Die Jugend verfliegt♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Nur darauf warten, deinen einmaligen Blick zu erhaschen♪
♪Dreams wander back to the old road where we met♪
♪Träume wandern zurück zu der alten Straße, wo wir uns trafen♪
♪Watching you gently play the zither♪
♪Ich sehe dir beim sanften Zitherspiel zu♪
♪Time rests upon the strings♪
♪Die Zeit ruht auf den Saiten♪
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
♪Ich warte darauf, dass jemand eine Kanne Tee kocht♪